Para el desarrollo de esta Api REST los pasos que segui fueron los siguientes:

1- Primero cree el archivo index.js en la cual se configura la aplicacion, se
inicializa el servidor y se gestionan las rutas.
2- Segundo cree una carpeta routes en la cual incluí todos los archivos de 
enrutamiento. La carpeta contiene 3 archivos ( book-routes.js - 
library-routes.js - users-routes.js ). En estos archivos se encuentran todos
los endpoints de la Api.
3- Despues cree una carpeta controllers en la cual estan los 3 controllers
que manejan la respuesta de la Api y no tienen logica de negocio ( 
book-controller.js - library-controller.js - user-controller.js ).
4- Luego cree la carpeta service que contiene toda la logica de negocio. Esta
carpeta contiene 3 archivos ( book-service.js - library-service.js - 
users-service.js ). Aqui estan todos los metodos que van a ser llamados por los
controllers.
5- Despues cree la carpeta db en donde se encuentra el archivo 
sequelize-config.js el cual contiene la configuracion para realizar la conexion
con la base de datos relacional.
6- Posteriormente cree la carpeta models que contiene 3 archivos 
( book-model.js - library-model.js - user-model.js ) los cuales contienen la 
definicion de todos los modelos del orm.
7- Despues cree la carpeta middlewares la cual contiene dos archivos 
( error-handler.js - authentication.js ) utilizados para manejar excepciones y
autenticacion de los diferentes endpoints respectivamente.
8- Por ultimo cree la carpeta auth que contiene 2 archivos ( passport-config.js 
- auth.js ) en los cuales configure la estrategia utilizada para la 
autenticacion de los distintos endpoints e importe la misma en el archivo
auth.js.
